Entrepé, noite fechada
Aranja presa, agueira espalmeada
Nos olhos capa um brilho cruel
Matar a fome é o seu papel
Um convói de chips a dança no trigo
Grazendo armas prontas fixas no tejadinho
Uma cor de sangue, o sol derrama
Enquanto nasce, enquanto nasce o horror
Na terra africana
Num fechar de olhos, cercam a aldeia
Obo da caça no seu alcateia
As gentes fogem, ainda estremonhadas
Rapidamente, são apagadas
Não há quem me escape, não há quem resista
São os senhores da guerra, essa raça maldita
Maturam prazer num jogo mortal
Ficamos sem saber quem é o homem
Quem é o animal?
Quem é quem?
Esta celba sem creta
Este dia de lento
Quem é quem?
Deixando o gás com todo pedidor
Por equipação, os filhos do ditador
Fui o chimpai de uma mãe esfomeada
Na lei do mais forte, ele é sempre aplicada
As balas foram as suas primeiras letras
As vacas do mato, as suas canetas
Com elas, estrevem uma história de terror
Com praças, cóctel e gritos de dor
Quem é quem?
Perguntei, ainda prefendo sangue
A correr nesta arena
Quem é quem?
Esta celba sem creta
É a delícia do sangue sem creta
Quem é quem?
Este dia de lento
Mulheres de crianças, já o sangue não
Quem é quem?
Deixando o gás com todo pedidor
Por equipação, os filhos do ditador
Quem é quem?